Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# enchantment_untouching
source: Silk Touch
ja_jp: シルクタッチ
ko_kr: 섬세한 손길
zh_cn: 精准采集
zh_tw: 絲綢之觸

# enchantment_waterWalker
source: Depth Strider
ja_jp: 水中歩行
ko_kr: 물갈퀴
zh_cn: 深海探索者
zh_tw: 深海漫遊

# enchantment_waterWorker
source: Aqua Affinity
ja_jp: 水中採掘
ko_kr: 친수성
zh_cn: 水下速掘
zh_tw: 水中挖掘

# entity_ArmorStand_name
source: Armour Stand
ja_jp: 防具立て
ko_kr: 갑옷 거치대
zh_cn: 盔甲架
zh_tw: 盔甲座

# entity_Arrow_name
source: Arrow
ja_jp: 矢
ko_kr: 화살
zh_cn: 箭
zh_tw: 箭矢

# entity_Bat_name
source: Bat
ja_jp: コウモリ
ko_kr: 박쥐
zh_cn: 蝙蝠
zh_tw: 蝙蝠

# entity_Blaze_name
source: Blaze
ja_jp: ブレイズ
ko_kr: 블레이즈
zh_cn: 烈焰人
zh_tw: 烈焰使者

# entity_Boat_name
source: Boat
ja_jp: ボート
ko_kr: 보트
zh_cn: 船
zh_tw: 船

# entity_Cat_name
source: Cat
ja_jp: ネコ
ko_kr: 고양이
zh_cn: 猫
zh_tw: 貓

# entity_CaveSpider_name
source: Cave Spider
ja_jp: 洞窟グモ
ko_kr: 동굴 거미
zh_cn: 洞穴蜘蛛
zh_tw: 洞穴蜘蛛

# entity_Chicken_name
source: Chicken
ja_jp: ニワトリ
ko_kr: 닭
zh_cn: 鸡
zh_tw: 雞

# entity_Cow_name
source: Cow
ja_jp: ウシ
ko_kr: 소
zh_cn: 牛
zh_tw: 乳牛

# entity_Creeper_name
source: Creeper
ja_jp: クリーパー
ko_kr: 크리퍼
zh_cn: 爬行者
zh_tw: 苦力怕

# entity_Donkey_name
source: Donkey
ja_jp: ロバ
ko_kr: 당나귀
zh_cn: 驴
zh_tw: 驢子

# entity_DragonFireball_name
source: Dragon Fireball
ja_jp: ドラゴンの火の玉
ko_kr: 드래곤 화염구
zh_cn: 龙的火球
zh_tw: 龍炎彈

# entity_EnderDragon_name
source: Ender Dragon
ja_jp: エンダードラゴン
ko_kr: 엔더 드래곤
zh_cn: 末影龙
zh_tw: 終界龍

# entity_Enderman_name
source: Enderman
ja_jp: エンダーマン
ko_kr: 엔더맨
zh_cn: 末影人
zh_tw: 終界使者

# entity_Endermite_name
source: Endermite
ja_jp: エンダーマイト
ko_kr: 엔더마이트
zh_cn: 末影螨
zh_tw: 終界蟎

# entity_EntityHorse_name
source: Horse
ja_jp: ウマ
ko_kr: 말
zh_cn: 马
zh_tw: 馬

# entity_FallingSand_name
source: Falling Block
ja_jp: 落下中のブロック
ko_kr: 떨어지는 블록
zh_cn: 下落的方块
zh_tw: 掉落的方塊

# entity_Fireball_name
source: Fireball
ja_jp: 火の玉
ko_kr: 화염구
zh_cn: 火球
zh_tw: 火球

# entity_Ghast_name
source: Ghast
ja_jp: ガスト
ko_kr: 가스트
zh_cn: 恶魂
zh_tw: 地獄幽靈

# entity_Giant_name
source: Giant
ja_jp: ジャイアント
ko_kr: 거인
zh_cn: 巨人
zh_tw: 巨人

# entity_Guardian_name
source: Guardian
ja_jp: ガーディアン
ko_kr: 가디언
zh_cn: 守卫者
zh_tw: 深海守衛

# entity_Husk_name
source: Husk
ja_jp: ハスク
ko_kr: 허스크
zh_cn: 尸壳
zh_tw: 屍殼

# entity_Item_name
source: Item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 아이템
zh_cn: 物品
zh_tw: 物品

# entity_KillerBunny_name
source: The Killer Rabbit
ja_jp: 殺人ウサギ
ko_kr: 살인 토끼
zh_cn: 杀手兔
zh_tw: 殺手兔

# entity_LavaSlime_name
source: Magma Cube
ja_jp: マグマキューブ
ko_kr: 마그마 큐브
zh_cn: 岩浆怪
zh_tw: 岩漿史萊姆

# entity_Minecart_name
source: Minecart
ja_jp: トロッコ
ko_kr: 마인카트
zh_cn: 矿车
zh_tw: 礦車

# entity_MinecartChest_name
source: Minecart with Chest
ja_jp: チェスト付きトロッコ
ko_kr: 상자 마인카트
zh_cn: 运输矿车
zh_tw: 儲物箱礦車

# entity_MinecartHopper_name
source: Minecart with Hopper
ja_jp: ホッパー付きトロッコ
ko_kr: 깔때기 마인카트
zh_cn: 漏斗矿车
zh_tw: 漏斗礦車

# entity_Mob_name
source: Mob
ko_kr: 몹
zh_cn: 生物
zh_tw: 生物

# entity_Monster_name
source: Monster
ja_jp: モンスター
ko_kr: 몬스터
zh_cn: 怪物
zh_tw: 怪物

# entity_Mule_name
source: Mule
ja_jp: ラバ
ko_kr: 노새
zh_cn: 骡
zh_tw: 騾子

# entity_MushroomCow_name
source: Mooshroom
ja_jp: ムーシュルーム
ko_kr: 무시룸
zh_cn: 哞菇
zh_tw: 哞菇

# entity_Ozelot_name
source: Ocelot
ja_jp: ヤマネコ
ko_kr: 오실롯
zh_cn: 豹猫
zh_tw: 山貓

# entity_Painting_name
source: Painting
ja_jp: 絵画
ko_kr: 그림
zh_cn: 画
zh_tw: 繪畫

# entity_Pig_name
source: Pig
ja_jp: ブタ
ko_kr: 돼지
zh_cn: 猪
zh_tw: 豬

# entity_PigZombie_name
source: Zombie Pigman
ja_jp: ゾンビピッグマン
ko_kr: 좀비 피그맨
zh_cn: 僵尸猪人
zh_tw: 殭屍豬人

# entity_PolarBear_name
source: Polar Bear
ja_jp: シロクマ
ko_kr: 북극곰
zh_cn: 北极熊
zh_tw: 北極熊

# entity_PrimedTnt_name
source: Block of TNT
ja_jp: TNTブロック
ko_kr: TNT 블록
zh_cn: TNT方块
zh_tw: TNT 方塊

# entity_Rabbit_name
source: Rabbit
ja_jp: ウサギ
ko_kr: 토끼
zh_cn: 兔子
zh_tw: 兔子

# entity_Sheep_name
source: Sheep
ja_jp: ヒツジ
ko_kr: 양
zh_cn: 羊
zh_tw: 綿羊

# entity_Shulker_name
source: Shulker
ja_jp: シュルカー
ko_kr: 셜커
zh_cn: 潜影贝
zh_tw: 界伏蚌

# entity_Silverfish_name
source: Silverfish
ja_jp: シルバーフィッシュ
ko_kr: 좀벌레
zh_cn: 蠹虫
zh_tw: 蠹魚

# entity_Skeleton_name
source: Skeleton
ja_jp: スケルトン
ko_kr: 스켈레톤
zh_cn: 骷髅
zh_tw: 骷髏

# entity_SkeletonHorse_name
source: Skeleton Horse
ja_jp: スケルトンホース
ko_kr: 스켈레톤 말
zh_cn: 骷髅马
zh_tw: 骷髏馬

# entity_Slime_name
source: Slime
ja_jp: スライム
ko_kr: 슬라임
zh_cn: 史莱姆
zh_tw: 史萊姆

# entity_SmallFireball_name
source: Small Fireball
ja_jp: 小さな火の玉
ko_kr: 작은 화염구
zh_cn: 小火球
zh_tw: 小火球

# entity_SnowMan_name
source: Snow Golem
ja_jp: スノウゴーレム
ko_kr: 눈 골렘
zh_cn: 雪傀儡
zh_tw: 雪人

# entity_Snowball_name
source: Snowball
ja_jp: 雪玉
ko_kr: 눈덩이
zh_cn: 雪球
zh_tw: 雪球

# entity_Spider_name
source: Spider
ja_jp: クモ
ko_kr: 거미
zh_cn: 蜘蛛
zh_tw: 蜘蛛

# entity_Squid_name
source: Squid
ja_jp: イカ
ko_kr: 오징어
zh_cn: 鱿鱼
zh_tw: 魷魚

# entity_Stray_name
source: Stray
ja_jp: ストレイ
ko_kr: 스트레이
zh_cn: 流髑
zh_tw: 流髑

# entity_ThrownPotion_name
source: Potion
ja_jp: ポーション
ko_kr: 물약
zh_cn: 药水
zh_tw: 藥水

# entity_Villager_armor
source: Armourer
ja_jp: 防具鍛冶
ko_kr: 갑옷 제조인
zh_cn: 盔甲商
zh_tw: 製甲師

# entity_Villager_butcher
source: Butcher
ja_jp: 肉屋
ko_kr: 도살업자
zh_cn: 屠夫
zh_tw: 屠夫

# entity_Villager_cleric
source: Cleric
ja_jp: 牧師
ko_kr: 성직자
zh_cn: 牧师
zh_tw: 神職人員

# entity_Villager_farmer
source: Farmer
ja_jp: 農民
ko_kr: 농부
zh_cn: 农民
zh_tw: 農夫

# entity_Villager_fisherman
source: Fisherman
ja_jp: 釣り人
ko_kr: 어부
zh_cn: 渔夫
zh_tw: 漁夫

# entity_Villager_fletcher
source: Fletcher
ja_jp: 矢師
ko_kr: 화살 제조인
zh_cn: 制箭师
zh_tw: 製箭師

# entity_Villager_leather
source: Leatherworker
ja_jp: 革細工師
ko_kr: 가죽 세공인
zh_cn: 皮匠
zh_tw: 皮匠

# entity_Villager_librarian
source: Librarian
ja_jp: 司書
ko_kr: 사서
zh_cn: 图书管理员
zh_tw: 圖書管理員

# entity_Villager_name
source: Villager
ja_jp: 村人
ko_kr: 주민
zh_cn: 村民
zh_tw: 村民

# entity_Villager_shepherd
source: Shepherd
ja_jp: 羊飼い
ko_kr: 양치기
zh_cn: 牧羊人
zh_tw: 牧羊人

# entity_Villager_tool
source: Toolsmith
ja_jp: 道具鍛冶
ko_kr: 도구 제조인
zh_cn: 工具商
zh_tw: 工具鍛工

# entity_Villager_weapon
source: Weaponsmith
ja_jp: 武器鍛冶
ko_kr: 무기 제조인
zh_cn: 武器商
zh_tw: 武器鍛工

# entity_VillagerGolem_name
source: Iron Golem
ja_jp: アイアンゴーレム
ko_kr: 철 골렘
zh_cn: 铁傀儡
zh_tw: 鐵魔像

# entity_Witch_name
source: Witch
ja_jp: ウィッチ
ko_kr: 마녀
zh_cn: 女巫
zh_tw: 女巫

# entity_WitherBoss_name
source: Wither
ja_jp: ウィザー
ko_kr: 위더
zh_cn: 凋灵
zh_tw: 凋零怪

# entity_WitherSkeleton_name
source: Wither Skeleton
ja_jp: ウィザースケルトン
ko_kr: 위더 스켈레톤
zh_cn: 凋灵骷髅
zh_tw: 凋靈骷髏

# entity_Wolf_name
source: Wolf
ja_jp: オオカミ
ko_kr: 늑대
zh_cn: 狼
zh_tw: 狼

# entity_XPOrb_name
source: Experience Orb
ja_jp: 経験値オーブ
ko_kr: 경험치 구슬
zh_cn: 经验球
zh_tw: 經驗球

# entity_Zombie_name
source: Zombie
ja_jp: ゾンビ
ko_kr: 좀비
zh_cn: 僵尸
zh_tw: 殭屍

# entity_ZombieHorse_name
source: Zombie Horse
ja_jp: ゾンビホース
ko_kr: 좀비 말
zh_cn: 僵尸马
zh_tw: 殭屍馬

# entity_generic_name
source: unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# gameMode_adventure
source: Adventure Mode
ja_jp: アドベンチャーモード
ko_kr: 모험 모드
zh_cn: 冒险模式
zh_tw: 冒險模式

# gameMode_changed
source: Your game mode has been updated to {0}
ja_jp: ゲームモードが{0}に変更されました
ko_kr: 게임 모드가 {0}(으)로 변경되었습니다
zh_cn: 你的游戏模式已被更新为{0}
zh_tw: 你的遊戲模式已被更新為{0}

# gameMode_creative
source: Creative Mode
ja_jp: クリエイティブモード
ko_kr: 크리에이티브 모드
zh_cn: 创造模式
zh_tw: 創造模式

# gameMode_hardcore
source: Hardcore Mode!
ja_jp: ハードコアモード！
ko_kr: 하드코어 모드!
zh_cn: 极限模式！
zh_tw: 極限模式！

# gameMode_spectator
source: Spectator Mode
ja_jp: スペクテイターモード
ko_kr: 관전 모드
zh_cn: 旁观模式
zh_tw: 旁觀者模式

# gameMode_survival
source: Survival Mode
ja_jp: サバイバルモード
ko_kr: 서바이벌 모드
zh_cn: 生存模式
zh_tw: 生存模式

# generator_amplified
source: AMPLIFIED
ja_jp: アンプリファイド
ko_kr: 증폭
zh_cn: 放大化
zh_tw: 巨大化世界

# generator_amplified_info
source: Notice: Just for fun, requires beefy computer
ja_jp: 注意：このオプションを楽しむためには、高性能なコンピュータ－が必要です
ko_kr: 알림: 단순히 재미를 위한 것이며, 고사양의 컴퓨터가 필요합니다
zh_cn: 注意：只是为了好玩，需要强劲的电脑
zh_tw: 注意：這只是為了好玩，需要效能佳的電腦

# generator_customized
source: Customised
ja_jp: カスタマイズ
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# generator_debug_all_block_states
source: Debug Mode
ja_jp: デバッグモード
ko_kr: 디버그 모드
zh_cn: 调试模式
zh_tw: 偵錯模式

# generator_default
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# generator_flat
source: Superflat
ja_jp: スーパーフラット
ko_kr: 완전한 평지
zh_cn: 超平坦
zh_tw: 超平坦

# generator_largeBiomes
source: Large Biomes
ja_jp: 大きなバイオーム
ko_kr: 넓은 생물군계
zh_cn: 巨型生物群系
zh_tw: 大型生態域

# gui_achievements
source: Achievements
ja_jp: 実績
ko_kr: 업적
zh_cn: 成就
zh_tw: 成就

# gui_all
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# gui_back
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# gui_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# gui_done
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# gui_down
source: Down
ja_jp: 下
ko_kr: 아래로
zh_cn: 向下
zh_tw: 下

# gui_no
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# gui_none
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# gui_stats
source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计信息
zh_tw: 統計

# gui_toMenu
source: Back to server list
ja_jp: サーバーリストへ戻る
ko_kr: 서버 목록으로 돌아가기
zh_cn: 回到服务器列表
zh_tw: 返回伺服器列表

# gui_toTitle
source: Back to title screen
ja_jp: タイトル画面へ戻る
ko_kr: 타이틀 화면으로 돌아가기
zh_cn: 回到标题画面
zh_tw: 回到標題畫面

# gui_up
source: Up
ja_jp: 上
ko_kr: 위로
zh_cn: 向上
zh_tw: 上

# gui_yes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# inventory_binSlot
source: Destroy Item
ja_jp: アイテムを削除
ko_kr: 아이템 파괴
zh_cn: 摧毁物品
zh_tw: 銷毀物品

# item_apple_name
source: Apple
ja_jp: リンゴ
ko_kr: 사과
zh_cn: 苹果
zh_tw: 蘋果

# item_appleGold_name
source: Golden Apple
ja_jp: 金のリンゴ
ko_kr: 황금사과
zh_cn: 金苹果
zh_tw: 金蘋果

# item_armorStand_name
source: Armour Stand
ja_jp: 防具立て
ko_kr: 갑옷 거치대
zh_cn: 盔甲架
zh_tw: 盔甲座

# item_arrow_name
source: Arrow
ja_jp: 矢
ko_kr: 화살
zh_cn: 箭
zh_tw: 箭矢

# item_banner_black_name
source: Black Banner
ja_jp: 黒色の旗
ko_kr: 검은색 현수막
zh_cn: 黑色旗帜
zh_tw: 黑色旗幟

# item_banner_blue_name
source: Blue Banner
ja_jp: 青色の旗
ko_kr: 파란색 현수막
zh_cn: 蓝色旗帜
zh_tw: 藍色旗幟

# item_banner_border_black
source: Black Bordure
ja_jp: 黒色の縁取り
ko_kr: 검은색 테두리
zh_cn: 黑色方框边
zh_tw: 黑色框邊

# item_banner_border_blue
source: Blue Bordure
ja_jp: 青色の縁取り
ko_kr: 파란색 테두리
zh_cn: 蓝色方框边
zh_tw: 藍色框邊

# item_banner_border_brown
source: Brown Bordure
ja_jp: 茶色の縁取り
ko_kr: 갈색 테두리
zh_cn: 棕色方框边
zh_tw: 棕色框邊

# item_banner_border_cyan
source: Cyan Bordure
ja_jp: 水色の縁取り
ko_kr: 청록색 테두리
zh_cn: 青色方框边
zh_tw: 青色框邊

# item_banner_border_gray
source: Grey Bordure
ja_jp: 灰色の縁取り
ko_kr: 회색 테두리
zh_cn: 灰色方框边
zh_tw: 灰色框邊

# item_banner_border_green
source: Green Bordure
ja_jp: 緑色の縁取り
ko_kr: 초록색 테두리
zh_cn: 绿色方框边
zh_tw: 綠色框邊

# item_banner_border_lightBlue
source: Light Blue Bordure
ja_jp: 空色の縁取り
ko_kr: 하늘색 테두리
zh_cn: 淡蓝色方框边
zh_tw: 淺藍色框邊

# item_banner_border_lime
source: Lime Bordure
ja_jp: 黄緑色の縁取り
ko_kr: 연두색 테두리
zh_cn: 黄绿色方框边
zh_tw: 淺綠色框邊

# item_banner_border_magenta
source: Magenta Bordure
ja_jp: 赤紫色の縁取り
ko_kr: 자홍색 테두리
zh_cn: 品红色方框边
zh_tw: 洋紅色框邊

# item_banner_border_orange
source: Orange Bordure
ja_jp: 橙色の縁取り
ko_kr: 주황색 테두리
zh_cn: 橙色方框边
zh_tw: 橙色框邊

# item_banner_border_pink
source: Pink Bordure
ja_jp: 桃色の縁取り
ko_kr: 분홍색 테두리
zh_cn: 粉红色方框边
zh_tw: 粉紅色框邊

# item_banner_border_purple
source: Purple Bordure
ja_jp: 紫色の縁取り
ko_kr: 보라색 테두리
zh_cn: 紫色方框边
zh_tw: 紫色框邊

# item_banner_border_red
source: Red Bordure
ja_jp: 赤色の縁取り
ko_kr: 빨간색 테두리
zh_cn: 红色方框边
zh_tw: 紅色框邊

# item_banner_border_silver
source: Light Grey Bordure
ja_jp: 薄灰色の縁取り
ko_kr: 회백색 테두리
zh_cn: 淡灰色方框边
zh_tw: 淺灰色框邊

# item_banner_border_white
source: White Bordure
ja_jp: 白色の縁取り
ko_kr: 하얀색 테두리
zh_cn: 白色方框边
zh_tw: 白色框邊

# item_banner_border_yellow
source: Yellow Bordure
ja_jp: 黄色の縁取り
ko_kr: 노란색 테두리
zh_cn: 黄色方框边
zh_tw: 黃色框邊

# item_banner_bricks_black
source: Black Field Masoned
ja_jp: 黒色のレンガ模様
ko_kr: 검은색 벽돌 모양
zh_cn: 黑色砖纹
zh_tw: 黑色磚牆花紋

# item_banner_bricks_blue
source: Blue Field Masoned
ja_jp: 青色のレンガ模様
ko_kr: 파란색 벽돌 모양
zh_cn: 蓝色砖纹
zh_tw: 藍色磚牆花紋

# item_banner_bricks_brown
source: Brown Field Masoned
ja_jp: 茶色のレンガ模様
ko_kr: 갈색 벽돌 모양
zh_cn: 棕色砖纹
zh_tw: 棕色磚牆花紋

# item_banner_bricks_cyan
source: Cyan Field Masoned
ja_jp: 水色のレンガ模様
ko_kr: 청록색 벽돌 모양
zh_cn: 青色砖纹
zh_tw: 青色磚牆花紋

# item_banner_bricks_gray
source: Grey Field Masoned
ja_jp: 灰色のレンガ模様
ko_kr: 회색 벽돌 모양
zh_cn: 灰色砖纹
zh_tw: 灰色磚牆花紋

# item_banner_bricks_green
source: Green Field Masoned
ja_jp: 緑色のレンガ模様
ko_kr: 초록색 벽돌 모양
zh_cn: 绿色砖纹
zh_tw: 綠色磚牆花紋

# item_banner_bricks_lightBlue
source: Light Blue Field Masoned
ja_jp: 空色のレンガ模様
ko_kr: 하늘색 벽돌 모양
zh_cn: 淡蓝色砖纹
zh_tw: 淺藍色磚牆花紋

# item_banner_bricks_lime
source: Lime Field Masoned
ja_jp: 黄緑色のレンガ模様
ko_kr: 연두색 벽돌 모양
zh_cn: 黄绿色砖纹
zh_tw: 淺綠色磚牆花紋

# item_banner_bricks_magenta
source: Magenta Field Masoned
ja_jp: 赤紫色のレンガ模様
ko_kr: 자홍색 벽돌 모양
zh_cn: 品红色砖纹
zh_tw: 洋紅色磚牆花紋

# item_banner_bricks_orange
source: Orange Field Masoned
ja_jp: 橙色のレンガ模様
ko_kr: 주황색 벽돌 모양
zh_cn: 橙色砖纹
zh_tw: 橙色磚牆花紋

# item_banner_bricks_pink
source: Pink Field Masoned
ja_jp: 桃色のレンガ模様
ko_kr: 분홍색 벽돌 모양
zh_cn: 粉红色砖纹
zh_tw: 粉紅色磚牆花紋

# item_banner_bricks_purple
source: Purple Field Masoned
ja_jp: 紫色のレンガ模様
ko_kr: 보라색 벽돌 모양
zh_cn: 紫色砖纹
zh_tw: 紫色磚牆花紋

# item_banner_bricks_red
source: Red Field Masoned
ja_jp: 赤色のレンガ模様
ko_kr: 빨간색 벽돌 모양
zh_cn: 红色砖纹
zh_tw: 紅色磚牆花紋

# item_banner_bricks_silver
source: Light Grey Field Masoned
ja_jp: 薄灰色のレンガ模様
ko_kr: 회백색 벽돌 모양
zh_cn: 淡灰色砖纹
zh_tw: 淺灰色磚牆花紋

# item_banner_bricks_white
source: White Field Masoned
ja_jp: 白色のレンガ模様
ko_kr: 하얀색 벽돌 모양
zh_cn: 白色砖纹
zh_tw: 白色磚牆花紋

# item_banner_bricks_yellow
source: Yellow Field Masoned
ja_jp: 黄色のレンガ模様
ko_kr: 노란색 벽돌 모양
zh_cn: 黄色砖纹
zh_tw: 黃色磚牆花紋

# item_banner_brown_name
source: Brown Banner
ja_jp: 茶色の旗
ko_kr: 갈색 현수막
zh_cn: 棕色旗帜
zh_tw: 棕色旗幟

# item_banner_circle_black
source: Black Roundel
ja_jp: 黒色の円形
ko_kr: 검은색 원
zh_cn: 黑色圆形
zh_tw: 黑色圓形

# item_banner_circle_blue
source: Blue Roundel
ja_jp: 青色の円形
ko_kr: 파란색 원
zh_cn: 蓝色圆形
zh_tw: 藍色圓形

# item_banner_circle_brown
source: Brown Roundel
ja_jp: 茶色の円形
ko_kr: 갈색 원
zh_cn: 棕色圆形
zh_tw: 棕色圓形

# item_banner_circle_cyan
source: Cyan Roundel
ja_jp: 水色の円形
ko_kr: 청록색 원
zh_cn: 青色圆形
zh_tw: 青色圓形

# item_banner_circle_gray
source: Grey Roundel
ja_jp: 灰色の円形
ko_kr: 회색 원
zh_cn: 灰色圆形
zh_tw: 灰色圓形

# item_banner_circle_green
source: Green Roundel
ja_jp: 緑色の円形
ko_kr: 초록색 원
zh_cn: 绿色圆形
zh_tw: 綠色圓形

# item_banner_circle_lightBlue
source: Light Blue Roundel
ja_jp: 空色の円形
ko_kr: 하늘색 원
zh_cn: 淡蓝色圆形
zh_tw: 淺藍色圓形

# item_banner_circle_lime
source: Lime Roundel
ja_jp: 黄緑色の円形
ko_kr: 연두색 원
zh_cn: 黄绿色圆形
zh_tw: 淺綠色圓形

# item_banner_circle_magenta
source: Magenta Roundel
ja_jp: 赤紫色の円形
ko_kr: 자홍색 원
zh_cn: 品红色圆形
zh_tw: 洋紅色圓形

# item_banner_circle_orange
source: Orange Roundel
ja_jp: 橙色の円形
ko_kr: 주황색 원
zh_cn: 橙色圆形
zh_tw: 橙色圓形

# item_banner_circle_pink
source: Pink Roundel
ja_jp: 桃色の円形
ko_kr: 분홍색 원
zh_cn: 粉红色圆形
zh_tw: 粉紅色圓形

# item_banner_circle_purple
source: Purple Roundel
ja_jp: 紫色の円形
ko_kr: 보라색 원
zh_cn: 紫色圆形
zh_tw: 紫色圓形

# item_banner_circle_red
source: Red Roundel
ja_jp: 赤色の円形
ko_kr: 빨간색 원
zh_cn: 红色圆形
zh_tw: 紅色圓形

# item_banner_circle_silver
source: Light Grey Roundel
ja_jp: 薄灰色の円形
ko_kr: 회백색 회색 원
zh_cn: 淡灰色圆形
zh_tw: 淺灰色圓形

# item_banner_circle_white
source: White Roundel
ja_jp: 白色の円形
ko_kr: 하얀색 원
zh_cn: 白色圆形
zh_tw: 白色圓形

# item_banner_circle_yellow
source: Yellow Roundel
ja_jp: 黄色の円形
ko_kr: 노란색 원
zh_cn: 黄色圆形
zh_tw: 黃色圓形

# item_banner_creeper_black
source: Black Creeper Charge
ja_jp: 黒色のクリーパー模様
ko_kr: 검은색 크리퍼 모양
zh_cn: 黑色爬行者盾徽
zh_tw: 黑色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_blue
source: Blue Creeper Charge
ja_jp: 青色のクリーパー模様
ko_kr: 파란색 크리퍼 모양
zh_cn: 蓝色爬行者盾徽
zh_tw: 藍色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_brown
source: Brown Creeper Charge
ja_jp: 茶色のクリーパー模様
ko_kr: 갈색 크리퍼 모양
zh_cn: 棕色爬行者盾徽
zh_tw: 棕色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_cyan
source: Cyan Creeper Charge
ja_jp: 水色のクリーパー模様
ko_kr: 청록색 크리퍼 모양
zh_cn: 青色爬行者盾徽
zh_tw: 青色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_gray
source: Grey Creeper Charge
ja_jp: 灰色のクリーパー模様
ko_kr: 회색 크리퍼 모양
zh_cn: 灰色爬行者盾徽
zh_tw: 灰色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_green
source: Green Creeper Charge
ja_jp: 緑色のクリーパー模様
ko_kr: 초록색 크리퍼 모양
zh_cn: 绿色爬行者盾徽
zh_tw: 綠色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_lightBlue
source: Light Blue Creeper Charge
ja_jp: 空色のクリーパー模様
ko_kr: 하늘색 크리퍼 모양
zh_cn: 淡蓝色爬行者盾徽
zh_tw: 淺藍色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_lime
source: Lime Creeper Charge
ja_jp: 黄緑色のクリーパー模様
ko_kr: 연두색 크리퍼 모양
zh_cn: 黄绿色爬行者盾徽
zh_tw: 淺綠色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_magenta
source: Magenta Creeper Charge
ja_jp: 赤紫色のクリーパー模様
ko_kr: 자홍색 크리퍼 모양
zh_cn: 品红色爬行者盾徽
zh_tw: 洋紅色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_orange
source: Orange Creeper Charge
ja_jp: 橙色のクリーパー模様
ko_kr: 주황색 크리퍼 모양
zh_cn: 橙色爬行者盾徽
zh_tw: 橙色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_pink
source: Pink Creeper Charge
ja_jp: 桃色のクリーパー模様
ko_kr: 분홍색 크리퍼 모양
zh_cn: 粉红色爬行者盾徽
zh_tw: 粉紅色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_purple
source: Purple Creeper Charge
ja_jp: 紫色のクリーパー模様
ko_kr: 보라색 크리퍼 모양
zh_cn: 紫色爬行者盾徽
zh_tw: 紫色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_red
source: Red Creeper Charge
ja_jp: 赤色のクリーパー模様
ko_kr: 빨간색 크리퍼 모양
zh_cn: 红色爬行者盾徽
zh_tw: 紅色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_silver
source: Light Grey Creeper Charge
ja_jp: 薄灰色のクリーパー模様
ko_kr: 회백색 크리퍼 모양
zh_cn: 淡灰色爬行者盾徽
zh_tw: 淺灰色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_white
source: White Creeper Charge
ja_jp: 白色のクリーパー模様
ko_kr: 하얀색 크리퍼 모양
zh_cn: 白色爬行者盾徽
zh_tw: 白色苦力怕徽章

# item_banner_creeper_yellow
source: Yellow Creeper Charge
ja_jp: 黄色のクリーパー模様
ko_kr: 노란색 크리퍼 모양
zh_cn: 黄色爬行者盾徽
zh_tw: 黃色苦力怕徽章

# item_banner_cross_black
source: Black Saltire
ja_jp: 黒色の斜め十字
ko_kr: 검은색 X자형 십자
zh_cn: 黑斜十字
zh_tw: 黑色對角交叉

# item_banner_cross_blue
source: Blue Saltire
ja_jp: 青色の斜め十字
ko_kr: 파란색 X자형 십자
zh_cn: 蓝斜十字
zh_tw: 藍色對角交叉

# item_banner_cross_brown
source: Brown Saltire
ja_jp: 茶色の斜め十字
ko_kr: 갈색 X자형 십자
zh_cn: 棕斜十字
zh_tw: 棕色對角交叉

# item_banner_cross_cyan
source: Cyan Saltire
ja_jp: 水色の斜め十字
ko_kr: 청록색 X자형 십자
zh_cn: 青斜十字
zh_tw: 青色對角交叉

# item_banner_cross_gray
source: Grey Saltire
ja_jp: 灰色の斜め十字
ko_kr: 회색 X자형 십자
zh_cn: 灰斜十字
zh_tw: 灰色對角交叉

# item_banner_cross_green
source: Green Saltire
ja_jp: 緑色の斜め十字
ko_kr: 초록색 X자형 십자
zh_cn: 绿斜十字
zh_tw: 綠色對角交叉

# item_banner_cross_lightBlue
source: Light Blue Saltire
ja_jp: 空色の斜め十字
ko_kr: 하늘색 X자형 십자
zh_cn: 淡蓝斜十字
zh_tw: 淺藍色對角交叉

# item_banner_cross_lime
source: Lime Saltire
ja_jp: 黄緑色の斜め十字
ko_kr: 연두색 X자형 십자
zh_cn: 黄绿斜十字
zh_tw: 淺綠色對角交叉

# item_banner_cross_magenta
source: Magenta Saltire
ja_jp: 赤紫色の斜め十字
ko_kr: 자홍색 X자형 십자
zh_cn: 品红斜十字
zh_tw: 洋紅色對角交叉

# item_banner_cross_orange
source: Orange Saltire
ja_jp: 橙色の斜め十字
ko_kr: 주황색 X자형 십자
zh_cn: 橙斜十字
zh_tw: 橙色對角交叉

# item_banner_cross_pink
source: Pink Saltire
ja_jp: 桃色の斜め十字
ko_kr: 분홍색 X자형 십자
zh_cn: 粉红斜十字
zh_tw: 粉紅色對角交叉

# item_banner_cross_purple
source: Purple Saltire
ja_jp: 紫色の斜め十字
ko_kr: 보라색 X자형 십자
zh_cn: 紫斜十字
zh_tw: 紫色對角交叉

# item_banner_cross_red
source: Red Saltire
ja_jp: 赤色の斜め十字
ko_kr: 빨간색 X자형 십자
zh_cn: 红斜十字
zh_tw: 紅色對角交叉

# item_banner_cross_silver
source: Light Grey Saltire
ja_jp: 薄灰色の斜め十字
ko_kr: 회백색 X자형 십자
zh_cn: 淡灰斜十字
zh_tw: 淺灰色對角交叉

# item_banner_cross_white
source: White Saltire
ja_jp: 白色の斜め十字
ko_kr: 하얀색 X자형 십자
zh_cn: 白斜十字
zh_tw: 白色對角交叉

# item_banner_cross_yellow
source: Yellow Saltire
ja_jp: 黄色の斜め十字
ko_kr: 노란색 X자형 십자
zh_cn: 黄斜十字
zh_tw: 黃色對角交叉

# item_banner_curly_border_black
source: Black Bordure Indented
ja_jp: 黒色の波形の縁取り
ko_kr: 검은색 톱니 테두리
zh_cn: 黑色波纹边
zh_tw: 黑色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_blue
source: Blue Bordure Indented
ja_jp: 青色の波形の縁取り
ko_kr: 파란색 톱니 테두리
zh_cn: 蓝色波纹边
zh_tw: 藍色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_brown
source: Brown Bordure Indented
ja_jp: 茶色の波形の縁取り
ko_kr: 갈색 톱니 테두리
zh_cn: 棕色波纹边
zh_tw: 棕色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_cyan
source: Cyan Bordure Indented
ja_jp: 水色の波形の縁取り
ko_kr: 청록색 톱니 테두리
zh_cn: 青色波纹边
zh_tw: 青色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_gray
source: Grey Bordure Indented
ja_jp: 灰色の波形の縁取り
ko_kr: 회색 톱니 테두리
zh_cn: 灰色波纹边
zh_tw: 灰色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_green
source: Green Bordure Indented
ja_jp: 緑色の波形の縁取り
ko_kr: 초록색 톱니 테두리
zh_cn: 绿色波纹边
zh_tw: 綠色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_lightBlue
source: Light Blue Bordure Indented
ja_jp: 空色の波形の縁取り
ko_kr: 하늘색 톱니 테두리
zh_cn: 淡蓝色波纹边
zh_tw: 淺藍色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_lime
source: Lime Bordure Indented
ja_jp: 黄緑色の波形の縁取り
ko_kr: 연두색 톱니 테두리
zh_cn: 黄绿色波纹边
zh_tw: 淺綠色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_magenta
source: Magenta Bordure Indented
ja_jp: 赤紫色の波形の縁取り
ko_kr: 자홍색 톱니 테두리
zh_cn: 品红色波纹边
zh_tw: 洋紅色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_orange
source: Orange Bordure Indented
ja_jp: 橙色の波形の縁取り
ko_kr: 주황색 톱니 테두리
zh_cn: 橙色波纹边
zh_tw: 橙色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_pink
source: Pink Bordure Indented
ja_jp: 桃色の波形の縁取り
ko_kr: 분홍색 톱니 테두리
zh_cn: 粉红色波纹边
zh_tw: 粉紅色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_purple
source: Purple Bordure Indented
ja_jp: 紫色の波形の縁取り
ko_kr: 보라색 톱니 테두리
zh_cn: 紫色波纹边
zh_tw: 紫色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_red
source: Red Bordure Indented
ja_jp: 赤色の波形の縁取り
ko_kr: 빨간색 톱니 테두리
zh_cn: 红色波纹边
zh_tw: 紅色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_silver
source: Light Grey Bordure Indented
ja_jp: 薄灰色の波形の縁取り
ko_kr: 회백색 톱니 테두리
zh_cn: 淡灰色波纹边
zh_tw: 淺灰色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_white
source: White Bordure Indented
ja_jp: 白色の波形の縁取り
ko_kr: 하얀색 톱니 테두리
zh_cn: 白色波纹边
zh_tw: 白色鋸齒框邊

# item_banner_curly_border_yellow
source: Yellow Bordure Indented
ja_jp: 黄色の波形の縁取り
ko_kr: 노란색 톱니 테두리
zh_cn: 黄色波纹边
zh_tw: 黃色鋸齒框邊

# item_banner_cyan_name
source: Cyan Banner
ja_jp: 水色の旗
ko_kr: 청록색 현수막
zh_cn: 青色旗帜
zh_tw: 青色旗幟

# item_banner_diagonal_left_black
source: Black Per Bend Sinister
ja_jp: 上に黒色の逆斜め分割
ko_kr: 검은색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 黑色右上三角
zh_tw: 右上方黑色填滿

# item_banner_diagonal_left_blue
source: Blue Per Bend Sinister
ja_jp: 上に青色の逆斜め分割
ko_kr: 파란색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 蓝色右上三角
zh_tw: 右上方藍色填滿

# item_banner_diagonal_left_brown
source: Brown Per Bend Sinister
ja_jp: 上に茶色の逆斜め分割
ko_kr: 갈색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 棕色右上三角
zh_tw: 右上方棕色填滿

# item_banner_diagonal_left_cyan
source: Cyan Per Bend Sinister
ja_jp: 上に水色の逆斜め分割
ko_kr: 청록색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 青色右上三角
zh_tw: 右上方青色填滿

# item_banner_diagonal_left_gray
source: Grey Per Bend Sinister
ja_jp: 上に灰色の逆斜め分割
ko_kr: 회색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 灰色右上三角
zh_tw: 右上方灰色填滿

# item_banner_diagonal_left_green
source: Green Per Bend Sinister
ja_jp: 上に緑色の逆斜め分割
ko_kr: 초록색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 绿色右上三角
zh_tw: 右上方綠色填滿

# item_banner_diagonal_left_lightBlue
source: Light Blue Per Bend Sinister
ja_jp: 上に空色の逆斜め分割
ko_kr: 하늘색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 淡蓝色右上三角
zh_tw: 右上方淺藍色填滿

# item_banner_diagonal_left_lime
source: Lime Per Bend Sinister
ja_jp: 上に黄緑色の逆斜め分割
ko_kr: 연두색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 黄绿色右上三角
zh_tw: 右上方淺綠色填滿

# item_banner_diagonal_left_magenta
source: Magenta Per Bend Sinister
ja_jp: 上に赤紫色の逆斜め分割
ko_kr: 자홍색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 品红色右上三角
zh_tw: 右上方洋紅色填滿

# item_banner_diagonal_left_orange
source: Orange Per Bend Sinister
ja_jp: 上に橙色の逆斜め分割
ko_kr: 주황색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 橙色右上三角
zh_tw: 右上方橙色填滿

# item_banner_diagonal_left_pink
source: Pink Per Bend Sinister
ja_jp: 上に桃色の逆斜め分割
ko_kr: 분홍색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 粉红色右上三角
zh_tw: 右上方粉紅色填滿

# item_banner_diagonal_left_purple
source: Purple Per Bend Sinister
ja_jp: 上に紫色の逆斜め分割
ko_kr: 보라색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 紫色右上三角
zh_tw: 右上方紫色填滿

# item_banner_diagonal_left_red
source: Red Per Bend Sinister
ja_jp: 上に赤色の逆斜め分割
ko_kr: 빨간색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 红色右上三角
zh_tw: 右上方紅色填滿

# item_banner_diagonal_left_silver
source: Light Grey Per Bend Sinister
ja_jp: 上に薄灰色の逆斜め分割
ko_kr: 회백색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 淡灰色右上三角
zh_tw: 右上方淺灰色填滿

# item_banner_diagonal_left_white
source: White Per Bend Sinister
ja_jp: 上に白色の逆斜め分割
ko_kr: 하얀색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 白色右上三角
zh_tw: 右上方白色填滿

# item_banner_diagonal_left_yellow
source: Yellow Per Bend Sinister
ja_jp: 上に黄色の逆斜め分割
ko_kr: 노란색 왼쪽 위 대각무늬
zh_cn: 黄色右上三角
zh_tw: 右上方黃色填滿

# item_banner_diagonal_right_black
source: Black Per Bend
ja_jp: 上に黒色の斜め分割
ko_kr: 검은색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 黑色左上三角
zh_tw: 左上方黑色填滿

# item_banner_diagonal_right_blue
source: Blue Per Bend
ja_jp: 上に青色の斜め分割
ko_kr: 파란색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 蓝色左上三角
zh_tw: 左上方藍色填滿

# item_banner_diagonal_right_brown
source: Brown Per Bend
ja_jp: 上に茶色の斜め分割
ko_kr: 갈색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 棕色左上三角
zh_tw: 左上方棕色填滿

# item_banner_diagonal_right_cyan
source: Cyan Per Bend
ja_jp: 上に水色の斜め分割
ko_kr: 청록색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 青色左上三角
zh_tw: 左上方青色填滿

# item_banner_diagonal_right_gray
source: Grey Per Bend
ja_jp: 上に灰色の斜め分割
ko_kr: 회색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 灰色左上三角
zh_tw: 左上方灰色填滿

# item_banner_diagonal_right_green
source: Green Per Bend
ja_jp: 上に緑色の斜め分割
ko_kr: 초록색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 绿色左上三角
zh_tw: 左上方綠色填滿

# item_banner_diagonal_right_lightBlue
source: Light Blue Per Bend
ja_jp: 上に空色の斜め分割
ko_kr: 하늘색 오른쪽 위 대각무늬
zh_cn: 淡蓝色左上三角
zh_tw: 左上方淺藍色填滿
